Repository: YauzZ/kokuban
Catalog: source/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

# elase_title1
source: Erase All
japanese: 全消し

# elase_title2
source: Elase by the Finger
japanese: 指で消す

# elase_title3
source: Undo
japanese: ひとつ前に戻る

# save_title1
source: Do you save the picture of the Chalk Board?
japanese: 黒板の絵を保存しますか？

# save_title2
source: Cancel
japanese: キャンセル

# save_title3
source: Save
japanese: 保存する

# save_title4
source: Save the data
japanese: 保存完了

# save_title5
source: The picture save in the album.
japanese: アルバムに画像を保存しました。

# save_title6
source: Connection failure
japanese: 接続失敗

# save_title7
source: After of passing for a while, try to connect it.
japanese: しばらく経ってから接続し直してください。

# Twitter_title2
source: Password
japanese: パスワード

# Twitter_title3
source: Message(Optional)
japanese: メッセージ（任意）

# Twitter_title4
source: Send TwitPic!
japanese: TwitPicにこの画像を投稿
